Pastel de tres leches

Ingredientes
3 Pieza Manzana roja cortadas en cubos pequeños
1 Taza Crema para batir batida
1/2 Cucharadita Canela relleno
3/4 Taza Aceite de maíz
2 Cucharada Azúcar relleno
5 Pieza Huevo
1 Lata Leche Condensada LA LECHERA®
1/2 Taza Azúcar
1 Lata Media Crema NESTLÉ®
1 1/2 Taza Harina para hot cakes
2 Barra Mantequilla , a temperatura ambiente (90 g c/u)
1/4 Cucharadita Nuez moscada molida
3 Cucharada Mantequilla relleno
1/2 Taza Arándanos deshidratados
3/4 Taza Azúcar morena
1 1/2 Taza Granola
1 Taza Harina de trigo
1 Cucharadita Esencia de vainilla
1/4 Cucharadita Jengibre molido
1 1/2 Cucharadita Canela
1 Cucharadita Polvo para hornear
1 Lata Leche Evaporada CARNATION® CLAVEL® para el pastel

Preparación
Pre-calentar el horno a 180°C Para el pastel, licúa el aceite con los 9 ingredientes siguientes. Vierte en un molde engrasado y enharinado. Hornea durante 45 a 50 minutos o hasta que al introducir un palillo de madera, salga limpio. Desmolda y corta por la mitad.
Para el relleno, calienta la mantequilla y fríe las manzanas durante 5 minutos, agrega la canela con el azúcar y mezcla. Para las tres leches, licúa la Leche Condensada LA LECHERA®, la Leche Evaporada CARNATION® CLAVEL®, la Media Crema NESTLÉ®.
Para el crumble, mezcla la mantequilla con los 4 ingredientes siguientes hasta integrar por completo, extiende el crumble en una charola engrasada y hornea de 10 a 15 minutos. Baña con la mezcla de tres leches una de las mitades de pastel, agrega un poco de crema batida y el relleno, cubre con la otra mitad de pastel y baña con el resto de la mezcla de tres leches. Decora con crema batida y el crumble; refrigera durante 2 horas. Ofrece.
Calienta un poco la mezcla de tres leches para que el pastel la absorba más rápido.
La manzana es una fruta que ayuda a hidratar nuestro cuerpo por su alto contenido de agua ya que alrededor del 80% de su composición es agua, contiene vitamina E, que aporta antioxidantes, así mismo contiene fibras solubles e insolubles, por lo que es total mente diurética, reduce la acumulación de líquidos, los calambres en las piernas y ayuda a controlar la presión arterial elevada, debido a su gran cantidad de potasio.