Pastel de zanahoria

Ingredientes
2 Cucharada Ralladura de limón ralladura
2 Pieza Huevo
1 Taza Harina de trigo
1 Cucharadita Polvo para hornear
1 Lata Leche Condensada LA LECHERA®
3/4 Taza Almendra
1/4 Taza Aceite de maíz
3 Pieza Zanahorias peladas y ralladas
2 Paquete Queso crema 190 g c/u
3/4 Taza Azúcar glass

Preparación
Horno precalentado a 180 °C Bate la Leche Condensada LA LECHERA® con los huevos. Agrega la harina, el polvo para hornear y la sal, previamente cernidas; por último, añade las almendras molidas y mezcla. Vierte el aceite y la zanahoria rallada, vuelve a mezclar y vacía a un molde previamente engrasado y enharinado. Hornea a 180°C durante 50 minutos.
Hornea durante 50 minutos o inserta un palillo y si sale seco ya esta listo. Para el betún bate el queso crema, agrega poco a poco el azúcar glass previamente cernida y la ralladura de limón. Mezcla hasta que se incorpore por completo. Cubre el pastel y sirve.
Para dar un toque especial al betún puedes agregar ralladura de naranja y una cucharadita de vainilla.
Las almendras son excepcionalmente ricas en proteína. De hecho, contienen más proteína que la carne a igual cantidad de alimento ingerido. Las almendras son muy ricas en ácidos grasos esenciales muy beneficiosos para la salud. Contienen un alto porcentaje de grasas moninsaturadas, protectores del sistema cardiovascular, y poliinsaturadas, que son aquellos ácidos grasos que el organismo no puede sintetizar a partir de otras sustancias y que debemos ingerir necesariamente a partir de la dieta.