Pay de limón

Ingredientes
3 Pieza Clara de huevo
1/4 Taza Azúcar
2 Paquete Queso crema 190 g c/u
3 Pieza Huevo
1 Lata Leche Condensada LA LECHERA®
1 Barra Mantequilla 90 g
1 Paquete Galletas Marías molidas
1/4 Taza Jugo de limón

Preparación
Pre- calentar el horno a 180°C Mezcla la mantequilla y las galletas molidas. Revuelve hasta incorporar y extiende la mezcla en un molde para pay presionando con los dedos.
Aparte, mezcla la Leche Condensada LA LECHERA, el queso crema, el jugo de limón y los huevos. Incorpora esta preparación al molde cubriendo la mezcla de las galletas molidas; reserva.
Para el merengue bate las claras a punto de turrón y agrega el azúcar poco a poco sin dejar de batir hasta integrar completamente. Cubre el pay y hornea durante 25 minutos. Retira del horno, deja enfriar completamente y sirve frío.
Consejo culinario: Decora con ralladura de limón.
Consejo nutricional: Sirve pequeñas porciones a tus hijos, recuerda que la capacidad del estómago de un niño es menor que la de un adulto.