Pay de manzana

"mas tiempo en el horno para corteza crujiente"

Ingredientes
2 Pieza Manzana gala Peladas,descorazonadas,partidas en rebanadas delgadas
2 Cucharada Mantequilla derretida
1 Pieza Huevo
1 Cucharada Harina de trigo
1 Cucharadita Canela molida
1 Lata Leche Condensada LA LECHERA®
3/4 Taza Agua
2 Cucharada Azúcar
1 1/3 Taza Harina de trigo
1 1/2 Barra Mantequilla (90 g c/u) derretida

Preparación
Precalentar el horno a 180°C Para la base bate una barra y media de mantequilla con el azúcar hasta acremarla; incorpora una taza y un tercio de taza de harina y el agua poco a poco hasta formar una masa suave. Sobre una mesa, previamente enharinada, amasa ligeramente la mezcla y extiende con un rodillo. Cubre con la masa un molde para pay engrasado y reserva.
Para el relleno, mezcla en un recipiente la Leche Condensada LA LECHERA® con la canela, la harina, el huevo y la cucharada de mantequilla. Vierte sobre la base para pay y acomoda en la superficie la manzana de forma decorativa.
Hornea durante 50 minutos o hasta que las manzanas se sientan suaves al picarlas con un cuchillo. Sirve tibio.
Puedes acompañar con una bola de helado de vainilla.
En lo que se refiere al valor nutritivo o nutricional en sí de las manzanas, el 85% de su composición es agua, y la mayor parte de sus azúcares derivan de la fructosa, aunque en menor cantidad tiene glucosa y sacarosa. Aporta una escasa cantidad de vitamina C, aunque también aporta vitamina E (como bien sabemos, un gran antioxidante). En lo que respecta a los minerales destaca su contenido en potasio. Su contenido calórico es bajo, dado que 100 gramos de manzana aportan solo unas 50 calorías.