Salsa de arándanos

Ingredientes
250 g de arándanos frescos
60 g de zumo de naranja recién exprimido
60 g de oporto (u otro vino dulce)
70 g de azúcar moreno
1 palito de canela o un clavo de olor (opcional)

Preparación
Lava los arándanos bien para eliminar la suciedad que puedan traer. Si ves que alguno está en mal estado, retíralo.
Coloca todos los ingredientes de la salsa en un cazo hondo.
Cocina la mezcla a fuego medio durante unos 20 minutos. Remueve de vez en cuando para que todo el conjunto se cocine por igual. No es necesario triturar la salsa ni batirla enérgicamente pues, por el efecto del calor, el arándano se irá deshaciendo poco a poco. Además, la gracia de la salsa es que se distingan ligeramente los trocitos de arándano.
Pasado el tiempo de cocción observarás que la salsa ha reducido y espesado. No obstante, si la deseas más concentrada, déjala en el fuego durante unos minutos más hasta que tenga la consistencia que buscas. El resultado final será parecido a un coulis de arándanos, con la diferencia de que en este caso no lo vamos a colar.
Retira del fuego y deja que se enfríe. Ten en cuenta que al perder temperatura espesará un poco más. ¡Y ya está lista esta deliciosa salsa de frutos rojos!